Situasinya sangat serius di sini.
Dan Radha tertidur pulas!
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Mengapa Damini mencari di sini?
Jika dia mengetahui bahwa
Radha tidak duduk di kursinya,
dia akan menyampaikan
informasi itu kepada Tuan X.
Gungun.
Damini bisa datang ke
tempat duduk kami kapan saja.
Jika ya, tangani dia.
Oke.
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Kamulah yang buta!
Damini bodoh!
Anda mendorong saya!
Dan sekarang, kamu meneriaki saya!
Gungun, perhatikan bahasamu atau aku...
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan
membuatku tertabrak mobil lagi?
Aku tantang kamu untuk menyentuhku!
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan!
Mama.
Kami pikir Radha
berani dan berani,
tapi Gungun lebih berani dari dia!
Menikmati!
Gungun, beraninya kamu?!  SAYA...
Hei, diamlah!
Apakah kamu tidak mengerti?
Hei, kembali ke tempat dudukmu!
Duduk!
Bodoh!
Maaf, Tuan X.
Saya sudah memeriksanya.
Baterainya ada di dalam bom.
Kalau ada di dalam
bom, kemana perginya?
Karena kalian,
seluruh rencanaku dan
semua usahaku akan sia-sia!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Baterai apa yang diperlukan
untuk mengaktifkan bom?
Beri tahu saya!
Kalau tidak, aku akan
menembakmu tepat di jantungnya!
Dan begitu jantungmu
berhenti, hidupmu akan berakhir!
Tunggu.
Ini mengingatkan saya
bahwa baterai digunakan
dalam peralatan medis.
Terutama pada alat pacu jantung.
Alat pacu jantung?
Ini adalah peralatan kecil
yang ditanamkan pada pasien jantung
agar jantung mereka tetap berfungsi.
Artinya
Kecurigaan Mohan benar.
Mereka akan mencoba
meledakkan bom tersebut.
Kami akan membutuhkan
baterai itu sesegera mungkin
dan melaksanakan rencana akhir kami.
Jika orang-orang ini memberontak melawan kita,
mereka akan mengalahkan kita dengan mudah.
Dan tentara ada di luar.
Kami juga tidak punya amunisi.
Mereka bisa menangkap kita dengan mudah!
Dan aku menginginkanmu...
Apakah saya perlu memberi tahu Anda secara
terpisah?  Kembali ke tempat dudukmu!
Pistol...
Apakah menurut Anda
pertarungan berakhir di sini?
Oh tidak!
Gungun, beraninya kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Aku akan menembakmu jika kamu berperilaku buruk.
Memandang rendah!
Lihat ke bawah, atau aku akan menembakmu!
Gungun, tolong lihat ke bawah.
Memandang rendah.
Gungun, jangan kasar padanya.
Katakan maaf padanya.
Maafkan saja, sayang.  Katakan maaf.
Maaf, bibi.
Aku bukan bibimu.
Gungun!
Hei kamu!  Duduk!
Duduk.
Gadis kecilku yang pemberani!
Gungun.
Bagaimana jika pembajak
melakukan sesuatu terhadap Anda?
Kenapa kamu tidak melihat ke bawah?
Tahukah Anda apa yang
mungkin terjadi pada Anda?
Ayah, seandainya aku melihat ke bawah,
bahwa Ms XYZ akan menangkap Rama.
Dan kemudian,
rencanamu akan hancur.
Drama keluarga mereka tidak pernah berakhir.
Terima kasih, Gungun.
Sangat bagus.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Mohan, kecurigaanmu benar.
Mereka mencoba
mengaktifkan bomnya,
tapi mereka tidak
punya baterai untuk itu.
Tapi, Mohan, menurutku mereka
tidak akan menunggu terlalu lama.
Mereka pasti akan menemukan
cara untuk mengaktifkan bom itu.
Dan, Mohan, mereka
berbicara dalam bahasa Inggris.
Tapi saya tidak mengerti apa yang
mereka bicarakan tentang baterai.
Tapi mengapa ada orang yang
memberi mereka baterainya?
Mohan.
Bagaimana jika mereka mencoba meminta baterai
sebagai ganti
nyawa orang, Mohan?
Tuhan Krishna, tolong bantu kami.
'Berita terbesar saat ini
adalah penerbangan AT17820Z'
'yang telah berada di
bawah kendali pembajak'
'telah mendarat dengan
selamat di bandara Delhi.'
'Sejak penerbangannya mendarat,'
'anggota keluarga
penumpang merasa lega,'
'dan ada harapan bahwa orang yang mereka
cintai akan segera kembali kepada mereka.'
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak.
Anda berhasil mendaratkan pesawat mereka.
Sama seperti Anda membuat
pesawat mendarat, dengan cara yang
sama, mohon semua orang kembali
ke rumah mereka dengan selamat.
Tolong, Sri Krishna.
Halo, ATC, bisakah kamu mendengar kami?
- Ya.  Beri tahu saya.
Kalian pasti sangat senang
saat pesawat mendarat.
Tapi sekarang, Anda
harus mendengarkan kami.
Apa yang kamu butuhkan?
- Sebenarnya,
salah satu anggota tim saya
sedang tidak enak badan.
Kami membutuhkan alat pacu jantung.
Jika anggota tim Anda sakit,
Saya akan mengirim dokter.
Mengapa Anda membutuhkan alat pacu jantung?
Ini bukan masalahmu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Kirimkan kepada kami alat pacu jantung!
Tidak. Kami tidak akan melakukannya.
Saya tidak memintanya.
Saya memberi Anda perintah!
Kami menginginkan alat pacu jantung.
Jangan lupa.
Ratusan orang India
masih menjadi sandera saya.
Satu 'tidak' dari pihak Anda
bisa menjadi alasan bagi semua
orang untuk kehilangan nyawanya.
Kirim alat pacu jantung,
atau yang lain, Anda akan
mendengar teriakan satu demi satu.
'Kamu bisa membunuh orang bahkan
setelah kamu memakai alat pacu jantung.'
Sepertinya kamu tidak
menganggapku serius.
Tunggu.
Periksa layar Anda.
Bom!  Sebuah bom!
Lakukan sesuatu!  Putriku...
Lakukan sesuatu!
Ya Tuhan!  - Jangan lupakan itu
jika bomnya meledak,
kalian semua juga akan mati.
Kami tidak takut mati.
Kami rela menyerahkan hidup kami
dan juga mengambil nyawa orang lain
untuk misi kami.
Anda sebaiknya mengirimkan alat pacu jantung itu secepatnya.
Jika tidak, tidak ada yang akan selamat.
Dan jika anggota timku mati,
semua orang di pesawat ini akan mati juga.
Dipahami?
Bagus.
Kami mengirimkan alat pacu jantung tapi...
- Tapi apa?
Akan ada kesepakatan di kedua pihak.
Anda perlu melakukan sesuatu
sebagai ganti alat pacu jantung.
Lupakan!  Ini bukan
kesepakatan bisnis.
Oke.  Kami juga tidak akan
mengirimkan alat pacu jantung.
Dan jika ada penumpang kami yang
terluka atau terluka dengan cara apa pun,
kami akan menyerahkan
kasus ini kepada tentara.
Jika Anda tidak takut mati,
kami tidak punya masalah dalam membunuhmu.
Tuan X, setujui persyaratan mereka.
Saya punya rencana.
Apa yang kamu inginkan?
Sebagai ganti alat pacu jantung,
kamu akan membebaskan anak-anak dan wanita.
- Kesepakatan.
Apakah kamu pikir aku idiot?
Saya tidak melakukan itu.
Bagus.  Kami juga tidak akan
mengirimkan alat pacu jantung.
Katakan kepada mereka bahwa kami akan
mengirimkan sepuluh penumpang kepada mereka.
Dengarkan aku.  Katakan saja pada mereka.
Oke.
Kami siap melepas
sepuluh penumpang ya?
Oke.
Anda akan mendapatkan alat pacu jantung dalam satu jam.
Dan sebagai imbalannya, Anda akan
melepaskan sepuluh penumpang kami.
Kesepakatan.  - Kesepakatan.
Bu, Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda bisa mati
dan juga membunuh untuk
menyelesaikan misi ini.
Apakah kita akan dibunuh juga?
Tenang, Tina.  Itu tidak benar.
Saya mengatakannya
untuk menakuti petugas itu.
Anda dan semua
anggota tim saya aman.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kalian semua.
Oke.
Tuan X, saya punya rencana besar.
Mengapa saya menyetujui hal ini?
Katakan padaku, apa rencanamu?
Rencana yang bagus.
Pergi dan lepaskan sepuluh penumpang.
Karena jika kita mendapatkan
baterai itu sebagai gantinya,
bom kita akan diaktifkan.
Lalu, bukan hanya petugas ini,
tapi seluruh Delhi dan
seluruh Pemerintah India
harus mendengarkan kami!
Radha, mereka berencana
mengaktifkan bomnya.
Tapi saya tidak yakin apa
yang akan mereka lakukan.